INSTRUKCJA WYKONANIA ZADANIA

W trakcie zadania na ekranie będą pojawiać się ciągi liter. Twoim zadaniem jest identyfikacja
ŚRODKOWEJ LITERY ciągu i ignorowanie liter jej towarzyszących. Po pojawieniu się liter na ekranie:

jeśli środkową literą będzie H lub K wciśnij lewą strzałkę   ←   na klawiaturze

jeśli środkową literą będzie S lub C wciśnij prawą strzałkę   →   na klawiaturze


PRZYKŁAD:

Dla ciągu liter S S S K S S S środkowa litera to K, należy nacisnąć klawisz  ←

Dla ciągu liter S S S C S S S środkowa litera to C, należy nacisnąć klawisz  →


Przed każdym pojawieniem się liter na ekranie zostanie wyświetlony punkt fiksacji „+”, który wskazuje miejsce,
gdzie należy skupić wzrok w trakcie badania. Najpierw odbędzie się sesja treningowa, dzięki której będziesz
mógł/mogła sprawdzić czy dobrze zrozumiałeś/łaś instrukcję zadania. Po każdej udzielonej odpowiedzi
otrzymasz informację o tym czy była ona poprawna, czy też nie. Następnie zostanie przeprowadzona sesja
eksperymentalna, składająca się z trzech części oddzielonych przerwami.


Aby zakończyć przerwę i rozpocząć kolejną sesję należy kliknąć spację.
Postaraj się, aby Twoje odpowiedzi były poprawne i udzielane jak najszybciej.
Pamiętaj, że w dowolnym momencie możesz zrezygnować z udziału w badaniu.